Instructivo:

En la raiz del repositorio se encuentra el archivo SQL.

En el index van a encontrar la creacion del ejercito
o la busqueda de un ejercito ya creado.

Al crear el ejercito o continuar con uno que ya estaba creado van a encontrar cada unidad detallando
sus puntos de fuerza, la cantidad de monedas y la fuerza total de la unidad.

van a tener la opcion de evolucionar cada unidad o entrenarla para poder ganar puntos de fuerza

al final de la pagina van a encontrar la opcion de batalla en la cual permite elegir alguno de los ejercitos
y batallar

Tambien hay un boton que permite ver el historial de batallas realizadas, dentro de esta pantalla
se dividen las batallas en las cual nuestro ejercito ataca y en cual fuimos atacados. 


Tienen 3 ejercitos ya armados 

chino: Popular de Liberación

Ingles: Fuerzas Armadas

bizantino: Barbaros

pueden iniciar con cualquiera de ellos colocando el nombre del ejercito en el cuadro de busqueda 

o directamente crear un nuevo ejercito entrenarlo y batallar con otros ejercitos. 


En caso de empate tome la decision de que ambos ejercitos pierden a la unidad mas debil.
